A new journey!
New game experience!
A foodie's paradise!
中国人你好！
台橙耍你好！
Hope you have no problems with your computer!
希望人的电脑没事！
警告！你的内存不足！
Foreigners then see that there is Simplified Chinese or Traditional Chinese. You will say: WTF?
你的Xw不足！
都怪_清作者！把我玩U了。
Inadequate performance! Need to upgrade RTX3050TI!
United States of America, if you want to become rich, you need Alt+F4 to become rich automatically.
希望你的X]有l生事情，然。
Is there a difference between the Taiwan and China edition?Answer:It is the unified international version.
日本人はMODで[ぶこともできないんだろうな`！
このMODパックをプレイするには8GのRAMが必要です、さもなければあなたのコンピュ`タ`が爆kします！
そのr、日本人がたのは、「中に多言Z辘あるのか！？ 
体字と繁体字で？ さらにとんでもないことに、ブラジルのポルトガルZやn国ZやロシアZは！？ 大きなMODパックとしてはくない!
Здравствуйте, россияне！
Боевые люди не играют в Minecraft....
Для игры требуется 8 Гб оперативной памяти.rDЕсли у вас всего 4 Гб оперативной памяти, это биу!
Вы увидите, что он есть не только на русском, но и на других языках. Например: упрощенные и традиционные символы.
Deutsche sagen, sie k?nnen dieses Modpack nicht verstehen.
Ich h?tte nie gedacht, dass es eine andere Sprache geben würde. Japanisch. Vereinfachte und traditionelle Schriftzeichen. Brasilianisches Portugiesisch.
Что еще больше возмущает японцев? Бразильский португальский? Испанский? Корейский? Вьетнамцы 。。。。s
Russland war in der Sowjetzeit eine kommunistische Gesellschaft.
Sie werden sehen, dass es Franz?sisch gibt!
Bonjour, Fran?ais !
Hallo Deutsche!
Les Fran?ais trouvent ce modpack très étrange.
Pourquoi y a-t-il encore un mod de décoration chinoise ? !
Tu ne sais pas ? Ce modpack m'a pris 2000 heures à réaliser !
La première version est désormais disponible en Chine continentale. Le support multi-langue ne sera pas disponible avant 2022/1/20.
Die erste Version ist derzeit auf dem chinesischen Festland erh?ltlich. Mehrsprachige Unterstützung wird nicht vor 2022/1/20 verfügbar sein.
Первая версия в настоящее время доступна в материковом Китае. Поддержка нескольких языков будет доступна только в 2022/1/20 году.
La primera versión está disponible actualmente en China continental. El soporte multilingüe no estará disponible hasta 2022/1/20.
F在、最初のバ`ジョンは中国本土で婴丹欷皮い蓼埂 多言Z辘2022年1月20日まで.
A primeira vers?o está atualmente disponível na China Continental. O suporte multilíngue n?o estará disponível até 2022/1/20.
Brasileiros! Você acha que se diverte jogando Redesky ou este modpack?
Para alguns dos requisitos mínimos oficiais s?o fornecidos apenas a título informativo. Na prática, o desempenho varia consideravelmente.